Hallo {{ name }}!
Wir haben deine Anmeldung erhalten und freuen uns über dein Interesse, an dem Projekt {{ groupname }} unseres Jugendforschungszentrums AEROSPACE LAB teilzunehmen. 
Im Moment können wir Dir noch keine definitive Zusage für die Teilnahme erteilen.
Sobald das Anmeldeverfahren abgeschlossen ist, melden wir uns wieder und bitten bis dahin noch um etwas Geduld.



Mit freundlichen Grüßen aus dem LAB-Büro,
AEROSPACE LAB e.V. Jugendforschungszentrum Herrenberg-Gäu

Berliner Straße 1 | 71083 Herrenberg | 07032 78435 15
buero@aerospace-lab.de | www.aerospace-lab.de
Registergericht: Amtsgericht Stuttgart, VR 241841 | Steuernummer: 56002/39693, Finanzamt Böblingen